<p align="center" style="font-size: 60px; font-weight: bold">Склад<span style="color: #0070f3">ан</span></p>

## Описание

Складан — это сервис для управления складом, который предоставляет функциональность для работы с базой данных склада. Сервис включает в себя различные модули для управления пользователями, ролями, товарами, заказами, закупками, историей изменений и возможностью проводить инвентаризацию. Основные функции сервиса включают:

### Управление пользователями

- Регистрация и аутентификация пользователей.
- Управление ролями и правами доступа.

### Управление товарами

- Добавление, редактирование и удаление продуктов.
- Просмотр списка продуктов.

### Управление заказами

- Создание, редактирование и удаление заказов.
- Просмотр списка заказов.

### Управление закупками

- Создание, редактирование и удаление закупок.
- Просмотр списка закупок.

### Управление инвентаризацией

- Проведение инвентаризации и фиксация результатов.
- Просмотр списка инвентаризаций.

### История изменений

- Ведение истории изменений в системе.
- Просмотр истории изменений.

### Экспорт и импорт данных

- Экспорт данных из базы данных.
- Импорт данных в базу данных.

## Установка

Для установки проекта выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone <URL_репозитория>
   ```

2. Перейдите в директорию проекта:

   ```bash
   cd <название_проекта>
   ```

3. Установите зависимости:
   ```bash
   npm install или yarn install
   ```

## Запуск

### Разработка

Для запуска проекта в режиме разработки используйте команду:

```bash
npm run dev
```

Эта команда запускает сервер с отслеживанием изменений файлов.

### Производство

Для сборки проекта в производственном режиме используйте команду:

```bash
npm run build
```

После сборки проекта запустите его в производственном режиме с помощью команды:

```bash
npm run prod
```

## Поддержка

Для поддержки и дополнительной информации обратитесь к автору проекта .

## Связь с автором

- **Автор**: [Lord Mahor](https://t.me/Lord_mahor)

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией Apache License 2.0.

### Apache License 2.0

Apache License 2.0 — это пермиссивная лицензия, которая позволяет свободное использование, копирование, модификацию, слияние, публикацию, распространение, сублицензирование и/или продажу копий исходного кода и бинарных форм программного обеспечения с открытым исходным кодом, при соблюдении определенных условий.

#### Основные условия лицензии:

1. **Использование**:

   - Вы можете свободно использовать, копировать, модифицировать, объединять, публиковать, распространять, сублицензировать и/или продавать копии исходного кода и бинарных форм программного обеспечения, при соблюдении условий лицензии.

2. **Ответственность**:

   - Программное обеспечение предоставляется "как есть", без каких-либо гарантий, явных или подразумеваемых, включая, но не ограничиваясь, гарантиями товарной пригодности, пригодности для определенной цели и отсутствия нарушений.

3. **Ограничение ответственности**:

   - Авторы или копирайтеры не несут ответственности за какие-либо претензии, убытки или другие обязательства, возникшие из использования программного обеспечения или из невозможности использования программного обеспечения.

4. **Отказ от гарантий**:

   - Программное обеспечение предоставляется без каких-либо гарантий, явных или подразумеваемых, включая, но не ограничиваясь, гарантиями товарной пригодности, пригодности для определенной цели и отсутствия нарушений.

5. **Отказ от ответственности за убытки**:
   - В случае возникновения претензий, убытков или других обязательств, связанных с использованием программного обеспечения, авторы или копирайтеры не несут ответственности за эти претензии, убытки или обязательства.

Для получения дополнительной информации о лицензии Apache License 2.0, пожалуйста, обратитесь к файлу [LICENSE](LICENSE).
